# 第517章 出圈（论坛体吹嘘，没有主角戏份，

## 标题 | Title
第517章 出圈（论坛体吹嘘，没有主角戏份，

---

## 内容 | Content

第517章
出圈（论坛体吹嘘，没有主角戏份，不喜欢的大家不要买哦）这顿年夜饭最后果然上了热搜。5356年新年伊始，星网上最火的不是跨年舞会，不是机甲表演，而是主播江啾啾的年夜饭。和钱星星预测的一样，非常多的人在进入了虚拟餐厅之后拍照，录视频，然后发朋友圈。首先是菜品引了一大波人气来。十八道菜，叠在一起，各种颜色都有，光是看，就觉得赏心悦目了。当然，能令全星际人民都瞩目的肯定不是这些常规新闻，真的将‘年夜饭’推上去的视频，还是来自于联邦大学某教授集结的包厢。八卦圈。【惊！绝对你是没见过的神仙打架！】【这里的哪个，不让你跪下叫爸爸】【在当场，我除了白米饭，啥都不感吃，因为我不配！】——事情是这样的，我拿到了美食券某大佬主播的年夜会入场券（这里真不是炫耀），我单独入场的，剩下俩名额我都卖掉买全息舱了，因为我是一匹独狼，就被分到了一个其他9个人组团的包厢。——我一开始以为这只是个平平无奇的包厢，就是大家都戴着眼镜，看上去斯斯文文，很有文化的亚子，然后整体年龄偏大一些，我也没多想。——然后几个帅老头所有的菜都让我先夹！专门叫虚拟服务员拿来了小盘子，让我先搞先选，港真的（我当时以为我长得很漂亮，很喜庆，很讨人喜欢）开心的不得了。——然后我发现，在我夹完菜之后，所有人的人都放下了筷子（这里插播一句，虚拟食物不会冷的），我以为他们要表演，结果他们开始了battle！！！然后下面接了一段楼主发的视频，楼主看上去是个很有求生欲的年轻人。（所有视频发出均取得了在场大佬的同意，别杠我，没有侵犯隐私）只见视频内，一圈人站起，由a出一道题目，回答对了的人可以取走一份，如果有人没有回答出来a不仅可以拿自己那份，还能把没回答那人的拿走。规则很简单粗暴，如果是普通人来肯定傻咧咧的问宇宙有多大这种问题，但视频里的人：“制造机甲的过程中如果出现了轻翼不足以带起机甲的情况，要如何改进才能最大限度的保留机甲的飞行能力，又不增加它的重量？”“怎样能破-23机甲在提高防御力的同时不损伤它的攻击力？”“……”——听到这些我每个字都能听懂，但组合在一起我听不懂的话之后，我明白了！这桌人绝对不是普通人，于是我星网搜索了一下！我淦！——【联邦大学机甲系教授】、【机甲系教授】、【机甲系退休教授】、【机甲系退休教授】、【研究院教授】麻麻你看到了吗，有生之年，你的女儿居然被一堆教授围着！四舍五入我也是半个教授了！在楼主公布这几个教授的身份之后，马上就有学生来认领自己的导师了。【借楼，我凑，我导师在我们师兄弟面前都是大佬样子的，没想到在大大佬面前也是弟弟】稀奇视频，总更受人欢迎。(本章完)

---
*生成时间: 2025-11-19 13:32:08*
